Terjemahan oleh: msdalbo
Mari kita mulai syutingnya.
Mari, Tuan Aktor.
Oh, ayolah...
Kesini, Tuan Aktor.
Kirimkan naskahnya padaku.
Halo, pemirsa.
Pekan Idol!
Libur terbesar di Korea, Seollal (Imlek),
akan segera tiba.
Hadiah Seollal telah sampai
di studio basement kita.
Mereka seperti paket
hadiah liburan.
Mereka kembali dengan "THANKS."
SEVENTEEN!
(Yah)
(Banyak sekali pria tampan di studio basement)
Say the name. SEVENTEEN.
Halo, kami SEVENTEEN.
♪ Murai, murai, Seollal kemarin ♪
♪ Seollal kita datangnya hari ini ♪
13 hadiah untuk Seollal.
Shampoo, pasta gigi, tuna, bejana...
Semuanya ada di sini.
Mereka seperti paket hadiah liburan.
SEVENTEEN di sini.
Sudah berapa lama semenjak
kalian di sini?
8 bulan.
DK dan Min Gyu...
di sini saat spesial anjing.
Anjingnya Min Gyu menang.
Apa Coco dan Aji
menjadi teman?
Mereka tak pernah bertemu
semenjak saat itu.
Mereka menyiapkan comeback mereka. /
Benar.
SEVENTEEN merupakan grup terpanas
dari yang terpanas.
(Penyelamatan yang tiba-tiba)
Mereka debut sebagai
model iklan kosmetik!
Kalian mendapat tawaran
iklan kosmetik?
Apa kalian mengingat slogannya?
Ya, aku ingat.
Seung Kwan, kau juga termasuk? /
Aku juga termasuk.
Aku melakukannya untuk produk mahal.
Apa kau ingat kalimatnya? /
Kalimatnya.
Aku tak mengatakan apa pun.
Aku menonjolkan wajahku.
Raut wajah macam apa yang kau tonjolkan?
"Apa kau takkan membeli ini?"
Tampak seperti itu.
Kalian mendapat sorotan individu, 'kan?
Ya, benar.
Mari kita lihat.
(Model pertama adalah Hoshi)
Ada gelembung.
Hoshi, kau pasti sedang
bersiap untuk mandi.
Busa pembersih itu gelembung. /
Oh, busa pembersih.
1, 2, 3.
Apa yang kau lakukan?
(Memamerkan wajahnya)
Apa itu tadi?
Apa itu? Kau memegangi lehermu.
Kau ingin menyemprotkan parfum? /
Parfum?
(Menempelkannya)
Min Gyu. 1, 2, 3.
Bukankah itu pengambilan gambar?
(Model 4 mengecek model 3)
Orang yang mengira dirinya...
member paling tampan. Jeong Han.
(Keduanya menganggap itu dirinya)
Itu aku. /
Kupikir dia membicarakanku.
Dia diincar pemasang iklan.
1, 2, 3.
(Pilihan nomor 1)
Jarinya...
Kupikir kau ayam. /
Aku ingin melihat Seung Kwan.
Seung Kwan. /
Bukankah kau ingin membelinya?
(Mereka mengalihkan perhatian)
Aku tak mau beli.
DK. 1, 2, 3.
Elastisitas.
Apa? Apa itu?
Elastisitas. /
Oh, elastisitas!
Dia terlalu jauh, jadi kita tak mendengarnya. /
Kupikir dia bilang kalender.
Kami harap kalian terus
mendapat tawaran ikan.
Seung Kwan ada di "King of Masked Singer."
Dan dia menunjukkan bakatnya.
Dia penyanyi yang bagus.
Banyak orang yang mengira dia bisa menantang Raja...
namun sayangnya, dia tersingkir di babak ke-3.
Apa kau mendapat umpan balik
saat itu ditayangkan?
Banyak orang uang
melihatku di acara itu.
Aku tersentuh bahkan kau juga
menontonnya, Hyung Don.
Aku tak tahu itu adalah Seung Kwan.
Dia sangat baik dalam bernyanyi.
Seung Kwan, apa kau tak ingin
merilis lagu solo?
Tidak, kupikir menunjukkan bakatku
di sini itu penting.
Kenapa aku merasa Seung Kwan selalu
menempeli Woozi saat dia di sini?
Dia menginginkan lagu. /
Dia ingin satu.
Woozi. Woozi.
(Dia langsung bereaksi)
Woozi.
Apa kau membuatkan lagu untuk
lagu solonya Seung Kwan?
Aku belum membuatnya.
Dia cuma butuh 3 hari. /
Dia seperti mesin.
Woozi, sudah berapa lagu
yang sudah kau buat?
Sekarang ini tidak ada.
Kau membuatnya saat kau terinspirasi?
Karena kau jenius?
Wah!
Itulah yang CEO mereka katakan padanya.
"Woozi, pekan depan kalian akan comeback."
"Oh, tunggu sebentar."
Itu yang dia lakukan. Mengesankan.
Saat kami berlatih menari kemarin malam,
Woozi berkata betapa banyaknya
kami akan mengacaukannya.
Mengacaukan dirimu?
Dia tahu bahwa kita akan memberinya
kesempatan bersinar.
Dia belum mengatakan apa pun,
semuanya untuk syuting.
Dia menulis betapa lucunya
dia dalam komentar.
Semuanya untuk syuting.
"Woozi lucu." "1,000 suka."
Komentar seperti itu.
1,000 suka...
Kau akan mendapat komentar seperti itu.
Jangan khawatir.
Apa itu?
Woozi memberi pertanyaan tes rapper
saat menulis bagian rap?
Aku membuat lagu dan
semua bagiannya.
Tapi, rapper haruslah menulis
rap mereka sendiri.
Jadi untuk bersenang-senang...
Kami saling memberi tugas
dalam penulisan rap.
(Pengambil tes 1)
Dia melemparkan kita suatu topik.
(Pengambil tes 2)
Tak ada yang bisa rap dalam beatnya?
Apa dia memakai kata-kata khusus?
Menggambarkan kesedihan saat putus dengan kekasih...
sebagai narasi ceritanya.
Seperti itu.
Benar. /
Seperti menulis esai.
Ada beberapa rap dalam grup ini.
S.Coups, Won Woo, Vernon dan Min Gyu.
Apa Woozi memberi
kalian tes-tes itu?
Ya.
Bagaimana perasaan kalian? /
Pernahkah kau ditolak?
Itu menyenangkan.
Aku yakin dia menolak baitmu sebelumnya. /
Dia selalu menolak bait kami.
(Terkejut)
Apa yang dia lakukan?
Dia menggores X merah yang besar?
Bagaimana dia menolak kalian?
Kami menyanyikan bagian rap dihadapannya...
dan dia bilang, "Ini harus ditulis ulang."
Lalu kami bilang oke dan menulis ulang.
(Bukan jawaban yang diinginkannya)
S.Coups, kau leadernya.
Bagaimana rasanya saat rapmu
ditinjau oleh Woozi?
(Tak ada yang berkata jujur)
Rasanya menyenangkan.
(Darrang, Darrang)
Bagaimana denganmu, Min Gyu?
Bagiku...
Aku hanya berusaha keras
menulis rap yang bagus.
Semuanya berhati-hati di depan Woozi.
Angkat tangan bagi siapa yang
lebih tua dari Woozi.
Jujurlah. Pernahkah kau berhati-hati
di depan Woozi?
Kalian semua.
Woozi menulis lagu yang semuanya
punya bagian yang tepat.
Sudah kuduga...
Terima kasih, Woozi.
Joshua, bagaimana menurutmu Woozi?
Dia sangat murah hati.
Apa kau bersyukur?
Dia seperti Cincin Utama.
Joshua, bagaimana menurutmu Woozi?
Cinta.
(Woozi adalah cinta)
Bagus sekali.
Jeong Han, bagaimana Woozi menurutmu?
Lebih baik daripada aku.
"Lebih baik daripada aku."
S.Coups, bagaimana Woozi menurutmu?
Segalanya untukku.
(Aku tahu akan begini jadinya...)
SEVENTEEN kembali ke acara kita setelah 8 bulan.
"THANKS." Siapa yang ingin menjelaskan
tentang lagu ini?
Woozi. /
Lord Woozi.
Lord Woozi yang akan jelaskan.
Woozi yang harus mengatakannya.
Dia yang menulis lagunya.
Lagu "THANKS" ada dalam lagu ini
di mana itu album spesial.
Kalian akan tahu saat kami mulai
mempromosikan lagu ini di TV.
Tapi sebenarnya, saat temu fans kami sudah menunjukkannya.
Ini adalah lagu hanya untuk fans.
Kalian berterima kasih pada fans
pada cinta mereka.
Apa genrenya?
EDM.
Jadi ini penuh semangat?
Ini lagu sendu.
Emosional? /
Ya.
Lalu apa maksudnya EDM?
Musik elektronik.
(Bukan jawaban yang diinginkannya)
Bagus dan ringkas.
(Dia tak bermaksud memberi kesulitan pada pewara)
Apa arti "E" didalamnya?
Electronic dance music. EDM
Oh, jadi itu maksudnya. /
Iya.
Saat kalian mempromosikan lagu sebelumnya,
kalian menyanyikannya dengan EDM?
Apa maksudnya?
Kalian menyanyikannya dengan EDM?
Kami mengimprovisasikan "CLAP" dengan versi EDM.
Kalian bisa beri kami lagu siapapun...
dan kami bisa menggubahnya
menjadi versi EDM.
Tunjukkanlah. "CLAP."
Haruskah kita nyanyikan versi
aslinya dahulu?
(Vokalis langsung masuk)
(Ini versi aslinya)
Bagaimana dengan versi EDMnya?
("CLAP" versi EDM)
(Ini makin dan semakin bersemangat)
Ayo, DK!
Aku akan bertepuk tangan.
(Nakal)
Tepuk tangan.
Hei, penipu sekalian!
Aku tak ingat betul.
Mari kita dengar "THANKS".
Dan diikuti versi EDM.
5, 6, 7, 8.
(Semanis marshmallow)
(Tenang)
(Ini lagu sendu)
(Dia ingin membuatnya lucu)
Begitulah ritmenya.
Sekarang bagaimana versi EDMnya?
5, 6, 7, 8.
(EDM dimulai dalam 3, 2, 1)
(Menatap)
(Dialah yang selalu memimpin penampilan semacam ini)
Terima kasih, fans.
(Versi EDM diakhiri dengan wajah nakal)
(Mereka makin bersemangat)
(Melakukan tarian konyol)
Terima kasih, fans!
Kenapa kau membuat DK melakukan bagian itu?
DK punya sisi jenaka.
Dia sangat jenaka.
"Terima kasih, fans!"
(Dia tahu cara menarik perhatian)
Ini seperti "Gangnam Style."
Seollal akan segera tiba.
Kalian pasti memiliki banyak orang
yang kalian syukuri.
Jadi pikirkanlah mereka dan tunjukkan hook dari "THANKS."
Baiklah!
Oke!
(S.Coups memberi sinya bahwa mereka akan melakukan baik ke-2)
Putar musiknya!
("THANKS" oleh SEVENTEEN)
(Koreografi mereka tak mengecewakan)
(Pergerakannya sangat ketat)
(Lirik yang sendu)
(Dipasangkan dengan tarian ekstrim)
(Huh?)
Itu saja?
Kami masih perlu banyak latihan.
Mereka menunjukan yang sudah mereka latih saja.
Kita harus selesaikan syuting lebih awal.
Kalian datang dengan tarian
yang baru kalian latih.
Ini mungkin akan sempurna
saat ini ditayangkan.
Ini adalah segmen baru bagi SEVENTEEN.
Ini akan jadi kali pertama kalian
mencoba yang satu ini.
Saatnya untuk magic dance.
INFINITE benar-benar mengacaukan segmen ini.
Mereka melakukan gerakan tari mereka
dengan "Bang Bang Bang."
Tapi mereka tak bisa menahan untuk
menarikan "Bang Bang Bang."
(Sulit untuk mengabaikan gerakan ini...)
Mereka menari bersama.
Jadi ini lagu yang berbeda,
namun koreografi kalian dicocokkan dengan lagu ini.
Pertama akan kami tunjukkan.
("Heart Attack" oleh AOA dan
"Very Nice" oleh SEVENTEEN)
AOA, "Heart Attack."
(Tariannya sangat cocok dengan lagunya)
(Cepat-cepat berlatih)
Ini tarian apa?
"VERY NICE." /
"VERY NICE"?
(Penari utama menganalisa video klip)
(Bos tim vokal menghitung ketukannya)
Ini sangat cocok. /
Ini benar-benar bisa.
(Ini mengagumkan...)
Tampak mudah, bukan?
Tidak.
Ini amat sulit.
SEVENTEEN akan mencoba magic dance.
AOA, "Heart Attack"
dengan "VERY NICE."
Kalian harus menemukan
momen untuk masuk.
Itu yang kebanyakan orang-orang kacaukan.
Kapan kita masuknya?
Saat mereka mulai menyanyikannya.
(Semuanya mengandalkan Woozi)
(Aku mempercayaimu Lord Woozi)
Semua mata tertuju pada Woozi.
Woozi punya rasa ritme yang baik.
Baiklah.
Putar musiknya.
Tetap tenang.
Oke!
(Semuanya menunggu Woozi)
Angkat tangan ke atas!
(Masih belum, kawan-kawan)
(Woozi bilang, belum waktunya...)
(Lagunya berputar namun mereka menunggu)
(Melihat ke arah pewara)
Kenapa kalian tidak mulai? /
Kalian tak mau?
Kapan mereka mulai bernyanyi.
Apa kita harus mendengar
keseluruhan lagunya dulu?
Dalam klip mereka langsung mulai menari.
(Tertawa)
Kalian terlalu lama.
Baiklah. Putar musiknya.
Langsung mulai? /
Kau, cobalah.
(Mulai bingung)
Woozi, pandu kami untuk mulai.
(Woozi tampak agak terguncang)
(Untungnya mereka mulai masuk beat)
Beginilah seharusnya.
(Vernon sangat menyimak Woozi)
(Untuk saat ini mari kita lupakan)
(Dan fokus saja untuk menari)
(Lagu dan tarian saling mencocokkan)
(Menari koreo sendiri dengan lagu AOA)
(Masih mengandalkan Woozi | Mencoba tetap tenang)
Kalian melakukannya dengan baik.
(Tangan mereka dalam beat)
(Sekarang!)
(Ini sihir sinkronisasi)
Ini membingungkan. /
Ini luar biasa.
(Titik temu)
(Mereka hebat)
(Kita akan jatuh hati pada mereka)
(Menyesuaikan tarian mereka dalam beat)
Mereka hebat!
(Akhirnya saat highlight)
(Kami akan tunjukkan bagian keren ini 2 kali lipat)
(Wajah mereka akan membuat kalian kena serangan jantung)
(Mereka mematikan seperti biasanya)
Berhasil!
Ini mudah.
(Senang)
Kalian hebat.
Awalnya kalian kebingungan.
Dan Vernon.
Saat bagian solomu...
kenapa kau membuat ekspresi itu?
Ekspresi apa? /
"Giliranku."
(Dia mungkin tak membuat ekspresi itu)
Vernon punya ekspresinya sendiri.
Saat mengerutkan kening? /
Kau seperti itu.
Aku agak bingung jadi aku tak
memerhatikan wajahku.
Aku tak bisa meniru ekspresimu.
Tapi kau melakukan seperti ini.
"Giliranku."
"Aku Vernon. Giliranku."
Kau punya ekpresimu sendiri.
Ini spesial liburan...
dan kita akan lalui bersama SEVENTEEN.
Ke segmen berikutnya!
Pesta meriah Seollal bersama SEVENTEEN.
Dengan hanwoo pemberian Hyung Don dan Defconn!
Idol dalam panggangan!
Sudah lama kami tak melakukan segmen ini.
Apa kalian pernah melakukan segmen ini?
Tak pernah. /
Sungguh?
Berarti sekarang kalian sedang populer.
Kalian mengenakan hanbok untuk liburan.
Kalian tampak tampan.
Terima kasih.
Pikirkan orang tua kalian di rumah...
dan berikan hormat tahun baru kalian.
Jun dan The8.
Kudengar di Tiongkok kalian tak membungkuk
secara mendalam.
Kalian bisa berdiri di belakang yang lain.
Membungkuklah dengan normal.
Kami menghormati kebudayaan negara lain.
Ucapkan Selamat Tahun Baru
pada orang tua kalian.
Selamat Tahun Baru.
(Selamat Tahun Baru)
Bagus sekali.
Selamat Tahun Baru!
(Kenapa dia menyesal?)
Jadi, daging sapinya...
bisa kalian nikmati sekaligus.
Karena itulah kami membagi kalian.
Vokalis, Rapper dan Penari.
Itu unit tim kalian, bukan?
Kalian akan saling beradu.
Hanya pemenang yang akan mendapatkan
irisan pilihan mereka.
Ini pertarungan tim.
(Ambisius)
(Kami membawa ini untuk SEVENTEEN)
(Berbagai irisan Hanwoo kualitas tinggi)
(9 jenis irisan Hanwoo yang lezat)
Woozi, kau tak benar-benar membutuhkannya.
Woozi bilang tak apa meski kita kalah.
Dia akan mentraktir kita makan.
Jadi, tak masalah meski kalah, karena dia bakal traktir kalian nanti?
Kami memisahkan kalian dalam unit.
Mari kita dengarkan yel masing-masing.
Yel-yel? /
Hebat.
Mereka punya sesuatu.
Fighting!
(Sangat kompetitif dengan yel-yel)
Kita akan dengar dari
tim vokalis dahulu.
Kami siap.
5, 6, 7, 8.
Tak apa tak makan!
Woozi bersama kita!
(Yel-yel dengan cerita)
Woozi tidak senang.
Mereka tak peduli meski
mereka tak makan.
Mari kita dengar dari rapper.
5, 6, 7, 8.
Daging, daging, daging, whoa!
Hanwoo, hanwoo, hanwoo, whoa!
Apa kalian bilang?
Daging, daging, daging.
Hanwoo, hanwoo, hanwoo.
Kami mengharapkan akrobatik
dari para penari.
Apa kalian menyiapkan tarian?
Mulai.
Fighting! Ayo! Hoo, hoo!
(Mereka gagal menari kompak)
Itu sederhana.
Haruskah kita memilih dagingnya?
Irisan yang mana?
Daging paha depan ekor.
Tim vokal ingin irisan paha depan ekor.
Kami ingin daging has belakang.
Bagaimana dengan penari? /
Iga.
Bagian i...
(Maaf, pewara punya telinga gemuk)
Jika kami menang, kami mendapat daging pilihan?
Inilah permainan pertamanya.
SEVENTEEN menendang Jegi!
Jegi.
Seung Kwan, kau dikenal payah
dalam menendang Jegi.
Sungguh? /
Darimana kau tahu?
Dalam pencarian terkait, kau punya 2 kaki kiri.
Seung Kwan, kau tak pandai dalam hal
yang berkaitan dengan kaki?
Hanya Jegi. Aku jago main sepak bola dan basket.
Kau hanya payah dalam Jegi?
Kakiku tak begitu hebat.
Seung Kwan punya kelemahan.
Tiap tim akan mewakilkan 4 orang.
Kita tak punya pilihan.
Kalian akan menendang Jegi dan
jumlahnya akan ditotal.
Mari mulai dengan tim penari.
Siapa yang mau maju duluan?
Member pertama.
Jun maju lebih dulu. /
Jun?
Tak boleh menangkapnya.
Jika kau tangkap, maka dinilai 0.
Begitu mulai, hitungan berjalan.
Tak ada latihan.
Setidaknya dapatkan satu, Jun.
Kurasa dia akan dapatkan
satu atau dua.
Para penari mahir dalam
memakai tubuh mereka.
Caranya mengangkat kaki!
Itu seperti taekkyeon.
(Menggerakkan kakinya lebih aktif)
Kau bisa mulai saat kau siap. /
Menantang.
(Setelah pemanasan mencolok)
Itu dihitung 0.
Karena mengenai bagian ini.
Kau setuju? /
Hitunglah satu.
Setuju.
Jun member asal Tiongkok.
Kita harus menunjukkan respek padanya.
The8.
Ini sulit.
Aku mulai.
(Menendang udara)
(Hanya 1)
1. /
Ini tidak berhasil.
Apa di Tiongkok kalian tak punya Jegi?
Ada, tapi kami tak bisa mainnya.
Tim penari sangat buruk
dalam hal-hal atletik.
Meski mereka penari? /
Mereka hanya bisa menari?
Kau memegangi Jeginya dengan aneh.
Kau pasti tak pernah mencobanya.
Pasti cuma dapat 2.
Tampak betul ini kali pertamanya.
Hanya dapat satu!
(Oh, tidak)
(Huh?)
Sepatunya...
Stylist, dia butuh ukuran 260.
Ini ukuran 265.
(Jadi sepatu Hoshi berukuran 260)
3 dari mereka mendapat total 3.
(Dino punya beban besar)
Dino akan dapat 2.
1, 2.
(Prediksinya tepat)
Kita punya peramal.
Kalian yang terburuk.
Skor 5 dari 4 orang.
Dino mendapatkan 2, dan
itu yang terbanyak.
Sekarang giliran tim rapper.
Aku ingin menendang 5 kali.
1, 2...
(Akhirnya ada yang melakukannya dengan benar)
(Takjub)
(Tampaknya dia menemukan bakat baru)
(Respek)
Dia mendapatkan banyak.
Dia tahu caranya.
Vernon mendapatkan 8.
Mereka unggul jauh dari tim penari.
(Selamat tinggal, daging iga)
Won Woo, berapa banyak targetmu?
Aku akan dapatkan 3.
3 itu lebih dari cukup.
(3 harusnya lebih dari cukup)
(Iri)
(Dia mendapatkan 5)
Kau semakin membaik.
(Mulai menyemangati)
Sudah 13 kali dari 2 orang.
S.Coups.
Sekarang aku makin menyayangi memberku.
Kalau sudah siap... Aigoo!
(Jatuh ke lantai)
Jatuh begitu saja.
Nol?
Jeginya harusnya memantul sebentar.
Tapi itu hanya jatuh.
S.Coups harusnya yang terbaik
dalam melakukan ini.
Sangat mengecewakan. /
Min Gyu harus menyelesaikannya.
Mengecewakan?
Dia sudah siap.
Kaki kirinya.
Dewa acara ragam.
Oke, ayo. Dia pria yang tinggi.
(Menendang dengan kaki panjangnya)
3! Totalnya 16.
(Tim rapper memperoleh skor total 16)
16 dari 4 pria.
Mereka di posisi pertama.
Woozi, kau mau mencobanya? Kau tak perlu melakukan hal semacam ini.
Akan kucoba. /
Begitukah?
Kau tak perlu berusaha keras.
Aku akan coba.
Wah, Woozi akan bekerja!
Woozi akan berusaha keras!
Kau tak perlu melakukan semua ini, Woozi.
♪ Woozi, Woozi, Woozi, Woozi ♪
1, 2, 3...
(Woozi yang malang)
Dia mendapat 2.
Terima kasih sudah dapat 2.
Dia dapat banyak.
Jeong Han akan menyelesaikan ini. /
Jeong Han mahir dalam hal ini.
Satu.
Terima kasih.
Kita punya Woozi.
Daging has belakang!
Kalian hampir mendapat daging has belakang.
Sekarang giliran Seung Kwan?
Seung Kwan, cobalah dapatkan 10.
Ini untuk daging has belakang. /
Penendang yang malang.
(Dia tampak canggung saat memegang Jeginya)
Jangan pegang itu seolah kau
menjambak rambut seseorang.
Tunjukkan rasa hormat.
Kau ingin memegangnya seperti ini.
Jatuhkan bagian ini.
(Kami harap ini membantu...)
Cukup dapatkan 5.
Tunjukkan rasa hormatmu.
Kau takkan bisa dapat 10.
Mulai.
Benar begitu.
(Iya begitu, iya begitu)
(Rekor baru untuk penendang yang malang)
Kenapa kau menangkapnya?
(Berakhir dengan ditangkap)
Kenapa dia menangkapnya?
Kalian sudah kalah!
Kenapa kau menangkapnya?
Kau tak boleh melakukan itu.
Kau boleh coba lagi. Sekali lagi.
Itu rekor terbaik Seung Kwan.
Sekarang dia tampak hebat.
(Dia akan mencoba lagi)
Dia tak menyangka hal ini. /
Fokus.
Mulai.
1, 2, 3.
(Semuanya takjub)
8!
(Luar biasa)
(Ini perayaan)
Dia jagoannya.
(Seung Kwan secara ajaib mendapat 8)
Berapa jumlahnya? /
Kita akan dapatkan dagingnya.
Sejauh ini totalnya 11.
6 lagi kalian akan dapatkan daging.
Jika 5 kali, maka rapper yang
akan dapatkan dagingnya.
Apa kau memainkan Jegi di Amerika?
Tidak, ini kali pertamaku.
Ini kali pertamanya.
Seung Kwan, berikan Joshua beberapa saran.
Ini yang harus kau lakukan.
Tulang bagian ini akan terasa sakit.
(Dia menganggap semuanya serius)
Jangan coba lindungi area ini.
(Itu konyol)
Aku gugup.
Kau harus menginginkan ini!
Daging has belakang. /
Kau harus benar-benar menginginkannya.
1, 2, 3...
Kau harus benar-benar menginginkannya. /
Daging has belakang.
1, 2, 3...
(Mendapatkan 4)
(Tim rapper menang)
Letakkan dagingnya di pemanggang!
Rapper mendapatkan daging has belakang!
(Tim rapper memenangkan daging has belakang)
Inilah daging kalian.
Nikmatilah dagingnya.
Terima kasih. /
Ini tampak lezat.
Cobalah dengan sedikit garam. /
Garamnya ada di depan.
Ini lezat. /
Apa ini soda lemon?
Bagus. Soda lemon.
(Vernon makan dengan menunduk)
(Baunya sedap)
Bagaimana?
Vernon. /
Dalam bahasa Inggris.
(Liurnya tumpah)
Pasti itu meleleh di mulutmu.
Ini sangat meleleh dan membuatku
tak bisa bicara.
Dagingnya sangat meleleh.
Itu komentar yang bagus.
Dia sangat serius.
S.Coups, bagaimana? Enak?
Ayah Aji, bagaimana?
Min Gyu?
Apa kau menyukainya, ayahnya Aji?
(Melakukan tarian konyol)
Dagingnya ada banyak.
Kami akan panggangkan untuk kalian.
Irisan mana yang akan kalian
pertaruhkan kali ini?
Mari sepakati pilihan dagingnya.
Kami akan pilih daging paha depan ekor. /
Daging paha depan ekor.
Daging paha depan ekor? /
Pilih satu lagi dagingnya.
Iga. /
Itu menu utamanya.
Bagaimana kalau paha depan ekor dan punuk?
Paha depan ekor dan punuk!
Dengan 2 jenis Hanwoo
yang dipertaruhkan dalam permainan...
Katakanlah SEVENTEEN, Dengan Matamu!
(Bicara dengan matamu)
Dalam permainan ini kita akan melihat seberapa bagus...
kerjasama tim dari setiap unit.
Kami akan tunjukkan katanya.
Kalian harus jelaskan kata itu...
kepada orang berikutnya hanya dengan mata kalian.
Hanya menggunakan mata kami? /
Ya.
Orang yang terakhir harus menjawab
tebakannya dengan benar.
Kami tak boleh memakai tubuh?
Hanya dengan mata?
Hanya dengan mata.
Setiap tim diberi waktu 100 detik.
Tim yang menebak paling banyak,
merekalah yang menang.
Karena tadi tim penari lebih dahulu, maka
sekarang kita mulai dari tim vokal.
Baiklah! /
Silakan maju.
4 orang.
Baiklah. /
Tanpa gerakan tubuh.
Bersiap...
Yang ini mudah.
Mulai!
(Menyegarkan)
(Seperti minum soda)
Itu benar.
Itu bagus. /
Dia hebat.
(Dia mengerti)
(Tidak tampak cukup menyegarkan)
Itu sangat tepat.
Seung Kwan harus memahaminya.
Itu tampilan yang sempurna.
Kata itu ia personifikasikan.
"Tolong berikan padaku."
Salah.
Tidak, bukan itu katanya.
Berbaliklah lagi.
Jangan buat wajah begitu
Cepat.
(Sebal)
Yang ini sulit.
(Humph)
Aku paham.
(Dia sangat yakin)
(Aku sebal)
Sebal! /
Benar!
Itu emosi!
Kata sifat. /
Cepat.
(Fans, cobalah tebak yang ini)
(Melirik)
Waktunya tidak banyak!
Woozi melakukannya dengan baik.
Kau mengerti itu?
(Matanya tampak berbeda dengan Woozi)
Apa kau mengerti maksdku? /
Oke.
(Sangat berbeda dengan ekspresi mata Woozi)
Keyakinan? Kepercayaan diri?
Bolehkah dia menjawab banyak tebakan? /
Tidak apa.
Determinasi!
(Tampaknya bukan itu jawabannya)
Kepercayaan? /
Kepercayaan!
Percaya! Kepercayaan!
Berhenti!
Ini sulit.
Jawabannya adalah cinta.
Itu cinta. Bagaimana cinta itu?
Bagaimana bisa itu cinta?
Itu cinta!
DK, pikirmu itu apa?
"Kau bisa." /
Aku juga kira begitu.
Tim vokal mendapat satu.
Sekarang tim rapper.
(Berikutnya tim rapper)
Baiklah. Bersiap.
Mulai!
(Mau menangis)
Itu sempurna.
(Pemeragaan yang sempurna)
Wajahnya...
(Ada yang tampak berbeda di sini)
Bimbang?
Teruskan.
Kurasa Min Gyu pun tidak tahu itu.
Aegyo? /
Bukan!
Berbaliklah lagi.
Kalian gagal karena Min Gyu.
(Terbakar penuh gairah)
Dia sangat mahir.
(Master ekspresi wajah)
Dia hebat dalam segala hal.
Bukankah itu cinta?
(Dia tidak tahu cinta)
Resolusi, determinasi, loyalitas.
Cinta, kepercayaan.
Keputusan. /
Bukan!
Berbaliklah.
Ini sulit.
(Berhati dingin)
Won Woo sangat mahir melakukannya. /
Won Woo sangat hebat.
(Sangat dingin)
Bagus! /
Won Woo menghabisinya.
Dia seperti aktor.
(Dingin | Tertawa)
Itu agak berubah. /
Akankah baik-baik saja?
(Lingling)
Dia tampak sangat aneh.
(Pemirsa pun mengeluh)
Aneh dan berbeda.
Berhati dingin.
Benar!
Apa? Sungguh?
(Tidak mungkin)
Aku tidak tahu. /
Apa ada yang memberitahunya?
(Dia mengungkapkan kata apa pun dengan wajahnya)
Benar begitu! Memang benar begitu, Won Woo!
Di belakang sini aku sangat penasaran.
Wah...
(Vernon membuat wajah yang sama)
Benar begitu, Vernon!
Dia tak pernah benar melakukannya!
Min Gyu, berhentilah berakting!
Terkejut. /
Bukan.
(Masih berakting meski gilirannya selesai)
Teng, teng, teng.
Berdebar-depar. /
Benar!
Waktunya habis!
(S.Coups membuat keajaiban)
Dia hanya menebak.
Sebentar. Seperti apa ekspresi
berdebar-debarmu?
Aku penasaran. Aku hanya
melihatnya dari belakang.
Min Gyu selalu mengacaukannya.
Won Woo, bagaimana wajah yang kau buat?
Berdebar-debarnya. /
Itu terasa nyata.
Berhati dingin.
(Menjadi dingin)
(Dia seperti aktor)
Tim rapper mendapat 2!
Sekarang giliran penari.
Bersiap...
Tim penari harus membalikkan keadaan.
Kalian menang jika dapat 3.
Fighting!
Ini sangat sulit.
Mulai!
(Gatal)
Yang ini... /
Kau harus berusaha dengan baik.
(Dia tak karuan)
(Tertawa)
(Ngeri)
Aku mencium masalah.
(Apa mereka tahu katanya?)
(Mengejutkan)
Makin aneh saja.
Mau pingsan.
Mau pingsan?
Terkejut. /
Hampir!
Kejutan!
Bukan.
(Keji)
Kau bisa melakukannya. /
Dia mahir melakukannya.
Member Tiongkok mengandalkanmu.
(Ini seperti di buku komik)
(Ini seperti film horor)
Apa itu?
(Aku menakutkan)
Nakal. /
Bukan.
The8 membuat masalah.
Hoshi, juga punya masalah.
Yang ini terlalu sulit.
Pas!
(Fans, cobalah tebak yang ini)
(Pria ini seperti keluar dari buku komik)
Dia terus melakukannya dengan aneh.
(Apa ini komedi?)
(Wajahnya berubah lagi)
(Ini sangat lucu untuk ditonton)
Dia selalu mengacaukannya.
(Lubang hitam dalam akting)
The8.
Ini tak harusnya kau senyumkan.
Takut. /
Benar!
Cepat! /
Waktu habis!
Jadi, pemenang permainan ini adalah...
Tim rapper!
Tim kami biasanya yang terburuk
dalam permainan.
Hari ini kalian hebat.
Mereka mendapatkan yang terakhir.
Kali ini ada cola.
Dapat soda juga lumayan. /
Kali ini jumlahnya bagus.
Karena ini paha depan ekor dan
bagian punuk.
Benar sekali! /
Wah.
Kita bisa makan semuanya. /
Ini kali pertama aku mencoba punuk.
Hari ini aku mencoba
banyak daging.
Dino harusnya yang berekspresi
dan Hoshi yang menebak.
Itu memalukan.
Bagaimana kau mengungkapkan keji?
(Hoshi yang keji)
Itu bukan keji.
Woozi, buatlah wajah keji.
(Menggoda)
Itulah keji.
Woozi, tunjukkan kebahagiaan.
(Sangat bahagia)
Dia punya banyak wajah.
(Dia hanya tak bisa mengekspresikan cinta)
Dia sangat hebat.
Kawan-kawan, pertama cobalah
paha depan ekor ini.
Buat bungkusan. /
Itu irisan yang besar.
Tim rapper sudah mencoba
beberapa daging sapi.
Benar.
(Sedih)
Pasti kalian bahagia.
(Menggerakkan bahunya setelah dia mencicipinya)
(Mata semua orang tertuju pada daging)
Aku akan buat bungkusan.
(Aku tak akan melihatnya)
Dagingnya amat tebal.
Ini bagian punuk.
Daging akan terus berdatangan.
(Masih panas sampai mengepul)
(Aku ingin mencicipinya)
Tampaknya lezat sekali.
Itu tampak sangat lezat!
(Sementara pewara memerhatikan hal lain)
(Berbagi daging)
(Luar biasa)
Lezat sekali, bukan?
Kita harus membeli daging.
Kita harus menang.
Ayo! Ke babak berikutnya!
Ayo!
Kali ini kalian memilih irisan yang mana?
Samcan?
Itu tampaknya lezat.
Dan has dalam. /
Has dalam dan samcan.
Baiklah.
SEVENTEEN, kalian siapa?
Kalian di hari ke-1,000 semenjak
debut kalian, bukan?
♪ Untuk hari ke-1,000 ♪
Kalian sudah saling mengenal
tanpa bicara sekalipun.
Jadi dalam permainan ini, seseorang dari tiap unit...
akan masuk kotak yang
menyembunyikan wajahnya.
Jadi perwakilan unit yang lain akan meraba wajah dengan tangan...
dan menebak siapa itu. Jika tebakannya
benar maka mendapat 1 poin.
Tim dengan skor tertinggi akan
mendapatkan daging.
Tim yang lain harus menebak.
Pertama kita mulai dari tim vokal.
Kemarilah, para vokalis.
Berdiri di belakang sini.
Tak boleh mengintip.
(Siapa yang akan masuk kotak?)
Jangan lakukan itu.
Dan samarkan rambutmu.
(Menyamarkan dia)
Jangan lakukan itu. Tahan
saja wajahmu seperti...
Para vokalis sangat teliti.
(Yang lain menunggu menghadap ke dinding)
Benar.
Baiklah. Siap?
Sekarang kalian bisa berbalik.
Tim penari, siapa perwakilan kalian? /
Hoshi.
Tim rapper?
S.Coups. /
S.Coups.
Jangan lihat kebawah.
Tak boleh mengintip, S.Coups.
Baiklah.
Mulai.
(Gugup)
(Tangan masuk)
(Dia sangat fokus)
(Tampaknya dia tahu)
(Meraba wajah Seung Kwan)
Aku tahu.
Aku tahu. Seung Kwan.
Benar!
(Sekarang dia sadar)
Seung Kwan. /
Bagaimana kau tahu?
Bagaimana kau tahu itu dia?
Pagi ini dia tak bercukur dan aku
menegurnya karena itu.
Aku meraba dagunya...
(Karena inilah kau harus dengarkan leader)
Aku merinding!
Dia benar. /
Keluarlah, Seung Kwan.
Seung Kwan mengenakan anting...
dan terus membuka mulutnya.
Dia mencoba membuat poni seperti Woozi.
Tim rapper mendapat 1 poin.
Sekarang giliran rapper yang
memasuki kotak.
(Mengadakan rapat)
(Min Gyu yang masuk)
Kawan-kawan, berbaliklah.
Oke.
Tunjuk perwakilan kalian.
Jeong Han dan Dino.
Masukkan tangan setelah hitungan.
Baiklah.
Kami akan memberi kalian 1 menit.
Katakan jawabannya dalam hitungan ketiga.
Bersiap, mulai.
(Menggigit)
Mulai.
(Mereka tak tahu yang akan terjadi)
Kenapa kau menggigitku?
(Senang)
Dia tak boleh bicara. /
Dia bisa melakukan itu.
(Memeras wajah Min Gyu)
Pukul dia.
Dia mencoba mempersulit mereka.
Kurasa aku tahu.
Seseorang dengan kepribadian busuk. /
Tinggal 20 detik lagi.
Keluarkan tangan kalian.
Keluarkan.
Katakan siapa itu.
Katakan dalam hitungan ketiga.
1, 2, 3.
Won Woo! /
S.Coups!
S.Coups?
1, 2, 3.
Won Woo! /
S.Coups!
(Salah, dia Min Gyu)
(Sorakan sunyi)
Kenapa? Kenapa kau pikir dia S.Coups?
S.Coups punya gusi besar.
Aku merasakannya dalam kotak.
Won Woo cenderung berlebihan.
Dan dia jarang bercukur.
Aku meraba dagunya.
Aku merasakan banyak tunggul janggut.
Mari kita periksa. 1, 2, 3.
Oh...
Dia Min Gyu?
Sudah kubilang yang keribadiannya busuk, 'kan?
Rapper sementara memimpin.
Sekarang tim penari.
Jika kali ini rapper menebaknya... /
Maka selesai.
Lepas antingmu. /
Hanya aku yang pakai anting.
Tunjuk perwakilan kalian.
(Berdebar-debar)
Min Gyu dan Joshua.
Jika rapper berhasil menebak lagi...
Maka rapper akan menang meski
vokalis juga benar.
Apa yang akan Min Gyu lakukan?
Jeong Han, kau tak boleh melakukannya.
Bersiap... Mulai.
(Tangan masuk)
Kalian bisa katakan tebakannya bersamaan.
Mereka sangat teliti.
Apa dia menggigit? /
Dia hidup.
Dia hidup?
(Kumohon... Aku ingin daging...)
10, 9...
Min Gyu. /
8, 7...
Kalian siap?
Katakan jawabannya bersamaan.
1, 2, 3.
Jun! /
Hoshi!
1, 2, 3.
Jun! /
Hoshi!
Jun dan Hoshi. Hoshi dan Jun.
Kenapa pikirmu ia Hoshi?
Aku merasakan tindikan.
Hoshi punya banyak tindikan ketimbang Jun.
Hoshi punya banyak tindikan.
Jun punya jakun yang menonjol.
Jakunnya?
Aku merasakan jakunnya.
(Dia terkesan karena Joshua tahu itu)
Jawabannya adalah Jun!
(Tim vokal mendapat 1 poin)
(Tak percaya)
Dia Jun.
Skor vokalis dan rapper seri 1:1.
Tim penari keluar.
Tim penari akan mewakilkan seseorang
lagi ke dalam kotak...
Untuk babak final. /
Baiklah.
Berbaliklah.
Daginnya sedang dipanggang.
(Tampaknya para pewara memanas-manasi mereka)
Mereka sangat teliti.
Tunjuk perwakilan kalian.
Seung Kwan dan Vernon. /
Seung Kwan.
Bersiap... Mulai.
(Aku takut)
(Kenapa tanganmu seperti itu?)
(Berpura-pura tak menjadi Hoshi)
(Bingung)
Apa ini?
Itu temanmu.
Temanmu.
Yang menjawab pertama yang menang.
Aku tahu!
Vernon.
The8.
Salah! /
Seung Kwan.
Hoshi! /
Benar!
(Kita juga dapatkan dagingnya)
(Hoshi keluar dari kotak)
(Bahagia)
(Sekarang Min Gyu bisa bicara dengan matanya)
Vokalis.
Kalian akan mendapatkan has dalam.
Has dalam yang dipanggang sempurna.
Aku sungguh ingin memakannya.
(Meraih dagingnya)
(Nyam)
(Berbaris menontonnya)
Has dalam dan apa lagi? /
Apa itu minyak wijen?
Has dalam dan samcan.
(Mereka terdiam saat ada daging)
Aku mau makan lagi.
(Banyak sekali orang berbaris di acara makan ini)
Ini lezat.
Lezat, 'kan? /
Sudah kuduga.
Has dalamnya punya tektur luar biasa.
Semuanya sudah hilang. /
Sudah?
Itu cepat sekali. /
Pasti itu lezat sekali.
Karena kita punya waktu...
Ini pertarungan terakhir.
Daging yang tersisa tinggal has luar...
Iga dan sandung lamur.
Masih banyak yang tersisa.
Dengarkan permainan terakhir. /
Oke!
SEVENTEEN, ini pertarungan terakhir kalian.
SEVENTEEN tertangkap dalam momen!
Kalian punya gerakan tari
dengan lompatan.
Permainan ini akan seperti itu.
Tapi kalian hanya mendapat
satu kesempatan.
Lihat ke kamera? /
DSLR.
Kita tak tahu ukuran fotonya.
Dan kita tak tahu kapan
kameranya memotret.
Posisi tengahnya ada di sini.
Kalian akan terus melompat.
Tim dengan member di dalam foto terbanyak
yang menjadi pemenangnya.
Difokuskan pada wajah kalian.
Tidak masuk jika hanya sepenggal.
Harus diatas dagu.
Aku harus begini.
Posisikan tempat kalian.
Tanda X adalah center.
Hanya itu petunjuknya.
Kami semua? /
Kalian semua.
Kami tak tahu seberapa lebar bidikannya.
Perhatikan lantai dan posisikan diri kalian.
Aku sungguh ingin
makan bagian iga!
Kita tak tahu kapan kamera
mengambil foto.
Bagaimana dengan "Mansae"?
Aku percaya pada diriku. /
Putar musiknya.
(Melompat)
(Yang paling tinggi tidak bergerak)
(Dia seperti patung)
(Jeong Han memutuskan untuk ikut campur)
(Min Gyu menyingkirkannya)
(Dia dipunggung Jun)
(DK dan Woozi bergabung)
(Membuat Woozi terbidik)
(Mereka mulai saling bantu)
Kau tak bisa terus-terusan bergerak.
(Menggila)
(Ketiganya sedang syuting film)
Kau takkan terbidik.
(Pengawal yang menghentikan penguntit)
(Aku bintang di daerah ini)
(Kamaranya pun mengambil gambar)
Fotonya telah diambil. /
Aku harusnya masuk.
(Aku ingin daging)
Unit manakah yang paling banyak terpotret?
Kumohon!
Tunjukkan fotonya! /
Ini diambil secara acak, 'kan?
Ya.
(Tim penari bersorak)
(Tim vokalis bersorak)
(Tim rapper membeku)
(Hasilnya akan terungkap sesaat lagi)
Tunjukkan fotonya! /
Ini diambil secara acak, 'kan?
Ya.
(Tim penari bersorak)
(Tim vokalis bersorak)
(Tim rapper membeku)
Aku melihat Woozi dan The8.
(Mereka memeriksa wajah masing-masing)
Min Gyu.
(Lihat aku)
Tim penari menang!
(1 Vokalis, 2 rapper,
3 penari)
(Kita akhirnya mendapat daging juga)
Woozi tampak bahagia.
Ini seperti pesta ulang tahun pertama Woozi.
(Foto pesta ulang tahun pertama Woozi)
Begitulah tampilannya. /
Kau benar.
Aku beruntung.
Hoshi, muncul seperti hantu.
Hoshi, seperti grafis.
Selamat kepada tim penari.
Iga! Aku sangat iri.
Ini dia sandung lamur.
Terima kasih.
Makanlah. /
Saat makan di depan layar
kita tak boleh berisik.
Siapa yang menyukai urat dalam iga?
Aku. /
Aku.
(Itu untuk tim penari)
Aku menyukai bagian itu.
Urat-uratnya.
Iga sudah tiba!
Iganya sudah tiba. Nikmatilah.
Bisakah kau memberi sedikit untuk member
yang sangat menginginkannya?
Tidak. /
Tidak?
Maaf, tapi berhentilah menjadi pewara.
Pemenang mendapat semuanya. /
Pasti lezat sekali.
Para rapper...
Iga...
Tidak, aku ingin daging babi. /
Tim penari.
Daging babi lebih enak ketimbang daging sapi.
Daging sapi sulit dicerna.
(Dia tak bisa berhenti melirik)
(Hanwoo, kalian adalah cinta)
Mereka kembali ke acara ini setelah 8 bulan.
Kita merayakan Seollal bersama SEVENTEEN.
Waktu berlalu begitu saja. /
Ini menyenangkan.
Hari ini kita melihat keceriaan SEVENTEEN
dan energi positif mereka.
S.Coups, katakan sepatah kata tentang hari ini.
Sayang sekali kami tak kesini
di album sebelumnya.
Tapi suatu kehormatan kami berada di sini
dalam lagu comeback "THANKS."
Kami harap bisa kembali lain waktu.
Terima kasih.
Bisakah kami meminta kalian
memberi salam hari libur?
Bersama-sama.
Kuharap kalian melalui 2018 dengan gembira. Serempak.
Selamat Tahun Baru!
Kita telah bersama SEVENTEEN!
(Hari ini mereka bekerja dengan baik)
(Woohoo)
(Kami berterima kasih pada SEVENTEEN telah memeriahkan hari ini)
Kerja bagus. /
Kerja bagus.
(Membungkuk)
(Sampai ketemu lain kali)
(Celeb Five)
Tolong bangkitkan kami!
Kami sangat gembira...
menjadi girl group di Pekan Idol.
(Girl group baru dengan usia rata-rata 37.6 tahun)
(Mereka ingin jadi selebritis)
(Gerakan yang begitu rinci)
(Ekspresi terperinci)
Koreografinya sangat ketat.
(Penampilan terhebat)
Ada tes wajah menyegarkan.
(Ini kali pertama mereka berlaku seperti ini)
(Menganggapnya sebagai penghormatan)
Jujube. /
Benar!
(Mereka akan melakukan cover tarian Idola)
(Mereka bekerja keras atas segala hal)
(Seolah mereka telah debut 10 tahun yang lampau)
Tunggu saja.
Tunggu buat apaan, bego?
Mohon berlakulah sebagai selebritis.
Apa?
Lupakan saja.
Jangan pakai kekerasan, kawan-kawan!
(Jangan lewatkan episode konyol ini)
("THANKS" oleh SEVENTEEN)